what's up people welcome to a new
qué tal gente bienvenidos a un nuevo
video for the channel today there's a
vídeo para el canal hoy se viene un tema
tough topic coming up I'm letting you know okay this video isn't going to
duro le voy avisando vale este vídeo no
be a subscription maybe first of all
va a ser quizás abono antes de nada
wait because then they're going to leave me from
espera porque luego me van a dejar de
islay and you'll see what to do
islay y ya verás lo que hay que hacer
and now if we get into [ __ ]
y ahora si nos ponemos de [__] [__]
this turbo plants I mean let's see if I
está turbo plantas o sea a ver que yo
came in he has a spare chair so as
entré tiene una silla de repuesto para
not to hit the new one what kind of
no pegarle a la nueva qué tipo de
trickery are you up to I mean if you really
fullería gesta o sea si tú realmente
are a stripper and he really hits them
eres un tiras y ya les pega de verdad
what the [ __ ] is that also often a
qué [__] eso también a menudo a
[ __ ] it's not that I've never
[__] no es que jamás en la vida
said anything like that in my life if I were a
había dicho algo igual yo si fuera
subscriber well no in fact I'm
suscriptores bueno no es que de hecho lo
going to do it as your subscriber that I am
voy a hacer como suscriptor tuyo que soy
and it goes down like a deal light now they
y te baja como un deal light ya le dan
give it a blow to the ideas and the [ __ ] is this thing
le da el porrazo a las ideas y [__] es
of having a spare city
esto de tener una ciudad de repuesto
so as not to hit the new one well gentlemen you have
para no pegarle a la nueva bueno señores
to start the video I have to
han de empezar el vídeo tengo que
tell you that today I am especially
deciros que hoy estoy especialmente
happy recording this video in the first
contento grabando este vídeo en primer
place because finally I have it all I do
lugar porque ya por fin lo tengo a todos
n't have Greece bus to goody and before he
no tengo a grecia bus a goody y antes
said no and that makes me tremendously
dijo no y eso me hace tremendamente
happy  you don't know how good
feliz no saben cuánto bueno por fin ha
the day has finally arrived
llegado el día
and I say finally because I have finally been able to
y digo por fin porque por fin he podido
see the movie the wind michu which I
ver la película the wind michu que tenía
really wanted to know what it was like to be
muchas ganas de saber cómo era para
able to comment on it on the channel I add that
poder comentar la en el canal añado que
I was hoping to see it for free because I had no
me esperaba verla gratis porque no tenía
other choice okay because if I had been
más remedio vale porque si hubiera
in my city even if it was paying
estado en mi ciudad aunque fuera pagando
the movie ticket I wouldn't have
la entrada de cine no me hubiera
minded paying for it and
importado pagarla
then making a video of it the thing is
para luego sacar un videíto lo que pasa
that they only showed it in
que solamente la sacaron en salas de
movie theaters in some cities and damn in
cine de algunas ciudades y [__] por la
mine it wasn't included I'm going to tell you what
mía no estaba incluida os voy a decir lo
I thought okay more or less in
que me ha parecido vale más o menos en
general what I thought of the movie
general que me ha parecido a la película
which I think is good I think is bad and
que sí me parece bien sí me parece mal y
then we're going to go into a bit about
ya luego vamos a entrar un poco a
some of the points that he has
comentar algunos de los puntos que ha
pointed out well I think the first thing
apuntado bueno yo creo que lo primero
that needs to be clarified is that this is not
que hay que aclarar es que esto no es
a movie worth it not even a
una película vale ni siquiera un
documentary because he also calls it
documental porque también él lo llama
a documentary movie documentary which there is
como un documental peli documental que
no movie or documentary
no hay una película ni un documental
for me it is simply a very well
para mí es simplemente un vídeo muy bien
produced video or make make love make pick be king of making of is
producido o make make love make pick be
pronounced making of
king of making of se pronuncia making of
basically it is a two hour video of wing michu
básicamente es un vídeo de wing michu de
explaining the fairy troll who
dos horas explicando la trole hada que
made the site  that I don't think I
hizo el sitio que ya creo que no hace
need to explain it since you all
falta que la explique que todo el mundo
know it, but in short, he spent a few
la conocéis pero en resumen estuvo unas
weeks announcing the release of a
semanas anunciando que estrenaba una
film, he has the
película en sí tiene el festival tan
famous Sitges festival, he did many interviews,
famoso de sitges hizo muchas entrevistas
many distributors contacted him
contactaron con él muchas distribuidoras
and when the time came to present
y cuando llegó el momento de presentar
the film at the Sitges theater, it turns out
la película en la sala de sitges resulta
that no film existed, he put on
ser que no existía ninguna película puso
a crappy video with his friends on a
hay un vídeo de [__] con sus amigos en
loop doing some kind of eclipse
bucle haciendo una especie de eclipse
that's not funny so starting
que no tiene gracia así que partiendo
from that basis that a report in which he
desde esa base de que un reportaje en la
explains how the troll was or what
que nos explica cómo fue el trole o lo
the report itself is, it's
que es el reportaje en sí
not bad, it's totally sincere,
mal no está obras es totalmente sincero
I'm already bad, bad, bad, how people are saying that it's
ya me mal mal mal como está diciendo la
a [ __ ] piece of [ __ ], to me it's not bad, I don't
gente que una [__] [__] a mi mal no
think it's bad, it's good, it's not
está no me parece mal está bien no está
bad but it's still, for me, from my
mal pero no deja de ser para mí desde mi
point of view, a two-hour whip michu video
punto de vista un vídeo de whip michu de
that would have been better to
dos horas que hubiera estado mejor para
upload to his channel, not to a
subirlo a su canal no para una sala de
movie theater, well, basically what
cine bueno es básicamente que eso lo que
happened is that he didn't upload it to flux to be
ha pasado no lo ha subido a flux ser
totally free, I didn't expect
totalmente gratis que yo no esperaba que
this to come out in a real theater or
esto iba a salir en el cine de verdad o
on DVD and no, it doesn't have  looks is what I
en dvd y no no tiene pinta es lo que
'm saying the video itself is fine it
estoy diciendo el vídeo en sí está bien
may entertain you it may interest you
te puede entretener te puede interesar
but being a fan of win visuals I think
pero siendo fan de win visuales yo creo
that this does not go beyond the circle of
que esto no sale más allá del cerco de
what is the circle of people who
lo que es el círculo de las personas que
move michu which well there are not few but
mueven michu que bueno no son pocas pero
for a new audience for a person who is
para público nuevo para una persona que
interested in the world of cinema and such well
le interese el mundo del cine y tal pues
I think that this does not interest him a [ __ ]
yo creo que esto no le interesa una [__]
[ __ ] and honestly it has disappointed me
[__] y sinceramente me ha decepcionado
a little because I was expecting something
un poco porque es que yo me esperaba a
else I always in
otra cosa yo siempre en temas
audiovisual matters I have a lot of confidence
audiovisuales pues tengo mucha confianza
in the work of win michu and in
puesta en el trabajo de win michu y en
this case he believes that it is going to be something
este caso que me cree que va a ser algo
great in fact he sold it as if there
grandioso de hecho él lo vendía como que
was something behind petroleum that then
había algo detrás de petróleos que luego
came to the big thing and the big thing has
ya venía a lo gordo y lo gordo ha
turned out to be not so big so
resultado ser no tan gordo o sea que
for me this does not solve anything of the
para mí esto no soluciona nada de la
joke that the site spends so what happens is that
broma que gasto del sitio o sea que pasa
which is the solution that released a
que el cual es la solución que sacaba un
video explaining what the joke is I would
vídeo explicando lo que es la broma yo
summarize it in something
lo resumiría en algo
for example when I made the
por ejemplo cuando yo a cabrera hizo la
fake stabbing to Cabrera and then released a video
puñalada falsa y luego sacó un vídeo
explaining well imagine that video
explicando pues imaginaron que ese vídeo
explaining it lasts two hours and is
explicando se duran dos horas y está
better produced  and I repeat, it's not that I
mejor producido y repito no es que me
think it's crap like a
parezca una [__] como está diciendo
lot of people are saying okay but I don't think it's
mucha gente vale pero tampoco me parece
a work of art to applaud like
una obra de arte para aplaudirle como
a lot of people are doing who are kissing
estás haciendo mucha gente que le comen
webb's ass michu who are saying
el culo a webb michu que están diciendo
that this is a performance that this is
que esto es una performance que esto es
genius that they write virtues
una genialidad que escriben virtudes la
supports it no that no it's not at all okay
apoya no eso no no es para nada vale
this is a report in which they record
este es un reportaje en el que se graba
from when they come up with the idea for the
desde que se les ocurre la idea de la
joke in which they record all the
broma en el que graba a todas las
proposals that they have okay how was
propuestas que tiene vale como fue toda
the entire trajectory of the troll or and as
la trayectoria del trole o y es que como
such the star didn't find it
tal al astro le ha dado no le dio
funny at all because let's see okay
ninguna gracia porque es que a ver vale
if it worked he grabbed all the
si ha colado el ha cogido a todos los
media outlets around the world
medios de comunicación de todo el mundo
and had it in his favor that it was going to be a
y le había colado que iba a ser una
movie and this had worked to such an
película y esto había colado hasta tal
extent that distributors get in
punto que las distribuidoras se ponen en
touch with him to sell it and then
contacto con él para venderla y luego
there are people who produce
hay gente que producen películas de
real movies and don't give him the opportunity ok
verdad y no le dan la oportunidad ok
until and correct but you are a
hasta y correcto pero eres un personaje
public figure with already eight million
público con ya con ocho millones de
subscribers you have your audience
suscriptores tienes tu público
you are not an anonymous person who comes to
no eres una persona anónima que viene a
present a project when an
presentar un proyecto cuando viene una
anonymous person comes to present a project
persona anónima a presentar un proyecto
well it's normal  is that they study the
pues lo normal es que estudien el
project,
proyecto
see it and all that stuff, why, why don't they
lo vean y esas cosas por qué por qué no
know anything about that person if you are
conocen nada de esa persona si tú eres
wing michu you already move masses, well it's
wing michu ya mueven masas pues se
supposed to be for a reason, people there more
supone que es por algo la gente allá más
or less, because I don't know your job, it's that I don't
o menos por no sé tu trabajo es que no
fully understand where the
entiendo del todo dónde llega a estar el
troll comes in or not, it's like if David Bisbal comes
trole o no es como si viene david bisbal
and tells me he's going to release a
y me dice que va a sacar una canción
new song, well, listen, why wouldn't I
nueva no pues oye por qué no iba a
believe it? No, you see, David Bisbal, well, he's going to
creerlo no ve david bisbal pues sí va a
release a new song, I'll be
sacar una canción nueva yo estaré con el
pinning the button on iTunes to buy it and
botón puesto en itunes para comprarla y
now the moment comes and I put on the
ahora llega el momento y pongo la
song and suddenly it goes, wobble,
canción y de repente irse bamboleo
wobble, 4, read two, let's see, he's an
bambolea 4 lea dos vamos a ver es
[ __ ], troll, like, you put
[__] trole ado de que te metes
punches in your chest that you stick with
puñetas en el pecho que te un con la
life, well this is the same but with wing
vida pues esto es lo mismo pero con wing
mich 1 maybe the example of putting
mich 1 a lo mejor el ejemplo de poner a
David Bisbal at the same level as Win
david bisbal a la misma altura que win
said has been a bit of an exaggeration, but oh
dicho ha sido un poco exagerar pero
well, it's to put it, it's so you
bueno es para poner es para que os
put yourself in the situation, no, I don't understand
pongáis en situación no no entiendo el
why people wouldn't believe him, no, yeah
por qué no iba a creerle la gente no si
He says it's going to be a movie, well, he's
él dice que va a ser una película pues
going to release it. In fact, I think that
oye la va a sacar de hecho yo creo que
if there's someone on YouTube in Spain because
si hay alguien en youtube españa porque
on YouTube in America it has already been removed from
ya en youtube de américa se ha sacado de
YouTube that they have said movie and series.
youtube que han dicho película y serie
But if there's someone on YouTube in Spain
pero si hay alguien en youtube españa
with enough means to have
con los medios suficientes para haber
done something powerful,
hecho algo potente
I think that Winniczuk would have been one
yo creo que hubiera sido winniczuk una
of the options. What I don't understand is how they
de las opciones lo que no entiendo cómo
get to the point where it seems like a
llegan al momento en el que les parece
good idea to propose making a
buena idea proponer esto de hacer una
movie that is all a hoax or
película que todo sea un trole o
that is all a joke. Haha, haha, laughter
que sea todo una broma jiji jaja la risa
and then it ends up being what's behind it,
y luego acabe siendo lo que hay detrás
a documentary, not a colon because they don't
un documental no un dos puntos porque no
exist in a [ __ ] real movie. Since it
existen en una [__] película de verdad
was because it didn't occur to me to
ya que estaba porque no se me ocurrió
really do it, hire authors or
hacerla de verdad contratar autores o
give the opportunity to people who are
darle la oportunidad a gente que esté
starting out in the world
empezando en el mundillo
and make a real movie. Then one
y hacer una película de verdad luego una
thing that really pissed me off was when they give
cosa que me tocó los huevos cuando ponen
the example of the myth of the cave, no, the
el ejemplo del mito de la caverna no el
myth of the cave, no, you know,
mito de la caverna no que ya sabéis que
people believe that there is one thing
la gente cree que hay una cosa
projected but then there is something else behind it, no, that
proyectada pero luego hay otra detrás no
people don't look beyond what is being
que la gente no mira más allá de lo que
projected and  look there's a
se está proyectando y no mira que hay un
background behind it not as if it were something
transfondo detrás no como si fuera algo
super there as if there was
ahí súper como si detrás hubiera ahí
something super big behind it, his profile or sophic and it
algo súper grande su perfil o sófico y
turns out that what was behind the
resulta que lo que había detrás de la
fake movie was a report
película de mentira era un reportaje
recording you while making the
grabándote mientras que hace la película
fake movie what does that have to do with
de mentira que qué tiene que ver eso con
the metaphor of Plato's cave I
la metáfora de la caverna de platón o
mean it's like if I take a
sea es como si yo cojo te traigo un
sandwich and I say look a
bocadillo y te digo mira un bocadillo de
cheese sandwich dad did you believe it I'm
queso papá te lo has creído te la
writing to you because I have soap in the fridge it does
escribo porque en el frigorífico tengo
n't make sense no no no it's a
jabón no tiene sentido no no no es una
genius okay how he sold it as
genialidad vale como él lo vendía como
what I expected because I believed
lo que yo me esperaba porque yo creía
that this was going to repair the damage that had been
que esto iba a subsanar el daño que
done to the people who had traveled
había hecho a la gente que había viajado
oil because there were people who had
aceite porque si había gente que había
traveled so as much as he says
viajado así que por mucho que él diga
no that his fan there were
que no que su fan
people that you screwed over
no había gente a la que le has [__]
that they've already played the joke on you because
que ya te han pasado la broma porque lo
what has been proven this for me does not
que se ha probado esto para mí no
amends what the place did but for
enmienda lo que hizo el sitio pero para
me the ones who came off the worst were those from
mí los que peor quedaron fueron los de
places okay angel salas and company
sitios vale ángel salas y compañía
because they projected the movie
porque que proyectaron la película
without even taking a look because you ca
sin ni siquiera echar un vistazo porque
n't tell me that they looked at that
no me puedes decir que a eso lo miraron
and now you don't watch the whole movie to see
y ya no ves la película entera para ver
if it's good, bad, they didn't even watch
si es buena mala ya es que no vieron ni
five minutes, okay, they showed a
cinco minutos vale proyectaron una
movie in Sitges without checking
película en sitges sin revisar
anything and they ate it with
absolutamente nada y se lo comieron con
potatoes, oh I'm pissed off that they put in
patatas uy me chupo de haber puesto hay
a video of their dog [ __ ] that they
un vídeo de su perra [__] que la
should have shown it, yeah, that
hubieran proyectado si a mí eso me
seems incredible to me, okay, that seems
parece increíble vale a mí eso me parece
pathetic to me, pathetic because for example,
patético patético porque si por ejemplo
look at one of the most brilliant parts
mira una de las partes más brillantes
of the documentary report
que me parecen del reportaje documental
is when a distributor meets with
es cuando una distribuidora se reúne con
Win Michu and wants to propose selling the
win michu y quiere proponerle vender la
movie but at the premieres
película pero en los estrenos tiene que
someone has to be present, so Win
estar un [__] presente entonces win
Michu acts and [ __ ] Madrid- the
michu actúa y de [__] madrid- la
story saying that he doesn't have to
historia diciendo que no tiene por qué
go, that the movie has to sell
ir que la película se tiene que vender
itself, not because he's going to the gig,
por ella misma no porque él vaya al bolo
but because they should watch the movie first,
pero ente que miren la película primero
look at what you're going to sell, but not
que miren lo que vas a vender pero no
a brilliant idea, no, me in
una genialidad de idea no yo en el lugar
Wind Michu's place, having the opportunities
de wind michu teniendo las oportunidades
that he has, the talent, the
que él tiene el talento del tiene la
imagination and the means, what I would have done
imaginación y los medios lo que hubiera
would have been to make a
hecho habría sido hacer una película de
real movie, to have taken, to have done something
verdad haber cogido de haber hecho algo
good, but no, it's not brilliant like
bueno pero no no es una genialidad como
some people are saying  since now all of a
están diciendo algunos como ahora de
sudden the egg eater came out
repente ha salido por ejemplo el come
from what we saved
huevos de que salvamos
I imagine that he's going to rise
me imagino que te va a subir
with as many eggs as this guy
con tanto como los huevos que este tío
is in the movie saying that the
está en la película diciendo que esa
movie theater deserves to be burned down that they should
sala de cine merece ser quemada que
set off there's a bomb that he doesn't
habría que poner hay una bomba que no
know how to survive this all of a
sabe cómo sobrevivir de esto ya de
sudden they invite him for a couple of drinks and
repente le invitan a un par de copas y
he makes a video saying that the movie is brilliant no that it's wonderful and that [ __ ] you what a good idea and when it came to the sandwich he said this [ __ ] this is the worst worse than feces the Nazis the Jews this is worse than anything that happens in history and now after
pasa en la historia y ahora después de
seeing you guys is my movie he goes out for
ver vosotros es mi película se va de
beers with the same fire with the blond guy and the
cañas con misma el fuego con el rubio y
whole cast of you guys I am my
con todo el elenco de vosotros soy mi
movie and it turns out he makes a video and he
película y resulta que hace un vídeo y
really liked the movie I don't know if he
la película le ha gustado mucho no sé si
compares it to Banksy which I
la compara con banksy que esto me gusta
really like we have the same
mucho tenemos un mismo el pregón
dramatic opening anyway to say that this movie
dramático en fin decir que esta película
is brilliant and I say this from
es una genialidad y yo lo digo desde la
complete ignorance okay I'm not an
completa ignorancia vale no ser ningún
expert in cinema and maybe he didn't
experto en cine y a lo mejor es que no
ask for it but I don't see
lo pidió pero yo a esto no le veo la
Leo's genius in this damn  look look what
genialidad a leo [__] mira mira lo que
a report is saying what another
es un reportaje diciendo cómo es otro
lion is like well as it is another leo making a
león pues como es otro leo haciéndole
tactical point after having
punto tácticamente después de haber
seen the other lion I don't give a
visto el otro león no me importa una
damn
[__]
what happens and how he did it what I
qué es lo que pasa y cómo lo ha hecho lo
liked is that the center leo
que a mí me gustaba es que el centro leo
and what it takes I imagined being
y en lo que lleva me imaginaba formarse
part of or a scene or something from a
parte o una escena o algo de una
real movie and that it was a movie
película real y que fuera un película
okay that it was something to get hooked
vale que fuera una cosa que engancharse
on the plot idea you say well true or
con la trama idea tú digas pues verdad o
the vall troll but that you explain
la vall trolleo pero que tú explique
how the trolley was thrown well the truth is
cómo se echó el trolley pues la verdad
I care the same as I do to cabrera
me importa lo mismo que yo a cabrera
as I said before explain to me how
como he dicho antes me explique cómo se
the pink ink was thrown here on the side and
echó la tinta rosa aquí en el costado y
well I insist for me as so so so bad
bueno insisto para mí tan tan tan mal
as there were many people throwing their
como estaba mucha gente echando las
hands their heads for me so bad it is not
manos la cabeza para mí tan mal no está
only that this remains within for
solamente que esto queda dentro de para
the fans the wind michu I do not doubt the
los fan the wind michu no dudo del
work that may have been behind it I do not doubt
trabajo que pueda tener detrás no dudo
that they did it with all the
de que lo hayan hecho con toda su
enthusiasm in the world but I have my doubts that
ilusión del mundo pero tengo mi duda de
this has compensated someone
que alguien esto le haya compensado
compared to having to travel to
comparado con haber tenido que viajar a
another city to see the movie the money
otra ciudad a ver la película el dinero
that they have spent  the disappointment and the
que se hayan gastado la desilusión y el
bad time is a lot of people saying that the
mal rato es mucha gente que dice que el
report is an auto fellatio of wing
reportaje es una auto felación de wing
michu also worth indicating the same
michu asimismo vale indicando lo mismo
as always not pointing out that he has
de siempre no señalando que él ha
changed a lot animalist faces see not
cambiado mucho caras animalista vea no
these things and I sincerely have to
estas cosas y yo sinceramente tengo que
say that I have not seen it like that okay
decir que yo no lo he visto así vale
you know that I am very critical
ustedes sabéis que yo soy muy crítico
of him in that aspect okay I really like to
con él en ese aspecto vale me gusta
poke him with that not when he
mucho pincharle con eso no cuando se
starts to highlight he
pone a resaltar
has changed but I the report no I have not
ha cambiado pero yo el reportaje no no
seen it as such a lot of
lo he visto tampoco como tal mucho
posing like that to point out some
postureo así por señalar algunas escenas
exaggerated scenes it may be one in which he is
exageradas puede ser una en la que va
walking down the street at the beginning of the
andando por la calle al principio de la
film and there is an abandoned dog it is a
película y hay un perro abandonado es
big coincidence that he goes while he is
mucha casualidad que vaya mientras está
recording that there is an abandoned dog and he
grabando que hay un perro abandonado y
bends down to pet it and then at the end
se agacha acariciarlo y luego al final
of the film when he ends up in the
de la película cuando acaba en el
animal shelter the one who would be
refugio de animales el que estaría
petting the goats and such is it does not
acariciando las cabras y tal es a mí no
seem like posing to me nor does it seem bad to me
me parece postureo ni me parece mal
because I have no doubt that
porque no me cabe ninguna duda de que
after michu is a great lover of
después michu es muy amante de los
animals and sincerely it did not seem
animales y sinceramente no me apareció
bad to me because the [ __ ] is collaborating in that
mal porque [__] está colaborando en esa
protector not in that animal shelter
protectora no en ese refugio de animales
and in fact he is helping them to give
y de hecho les está ayudando a darle
diffusion to that  the world would know it so
difusión a que el mundo la conozca así
even if he had done it to get
que aunque lo hubiera hecho para ponerse
a medal or something then I would
una medalla o algo pues le aplaudiría
still applaud him there are more important things
igualmente que hay más cosas importantes
in the world than just being liked by
en el mundo además de gustarle a las
women and men
mujeres ya los hombres
apart from that there is something much worse and I prefer you to
aparte hay algo mucho peor y yo prefiero
leave but that seemed to be liked by
os largo vos pero que parecía gustado a
animals at the end of the movie they
los animales al final de la película
put up a sign that says that it has been the
ponen un cartel que dice que ha sido la
most viewed movie of the year because it has
película más vista del año porque tiene
4 million viewers and 4 million
4 millones de espectadores y 4 millones
viewers as such I do not
de espectadores como tal yo no los
contradict them like that because visits on
contrarias así porque las visitas en
youtube can be a click in fact they are
youtube puede ser un clic de hecho son
clicks okay and at least one person has been
clic vale y una persona a lo menos ha
able to put 7 bs and see it
podido meter 7 bs y verla
three pieces so as such I would not
tres trozos así que yo como tal no la
title it the most viewed movie of the year
titularía la película más vista del año
because it surely is not so if I
porque seguro que no lo es así que si
wanted to blame him or said
quería echarle en cara o en dicho alguna
somewhere some phrase that he has made in a
parte alguna frase que haya hecho en
poser way and not much has
plan postureo en blanco y mucho ha
changed well I would only use
cambiado pues yo solamente utilizaría
one that says at the beginning in the
una que dice al principio en la
presentation in which he says I am ma he I
presentación en la que dice soy ma él
am a kid working in bonuses to
soy un chaval trabajando en primas para
pay for my studies and I did not want to be
pagarme los estudios y yo no quería ser
famous I did not seek to be famous and
famoso yo no buscado ser famoso y de
suddenly I am famous because that is not how it is you
repente soy famoso porque eso no es así
sought that famous  and you sought to succeed
buscaste ese famoso y buscaste triunfar
on youtube which is not bad at all
en youtube que no tiene nada de malo
but damn asia is for when you upload your
pero [__] asia es para cuando subes tus
videos and they were looking for virality and well
vídeos y buscaban la viralidad y bueno
like everyone when we started but do not
como todos cuando hemos empezado pero no
say that you were famous without wanting it
digas que fuiste famoso sin quererlo
because the Azzurra staff what if
porque el personal azzurra lo que si
you put a little bit of their
tienes que poner un poquito de su
education
educación
michu because you already have a level that you
michu porque ya tienes un nivel que no
cannot allow yourself to start eating
te puedes permitir ponerte a comer
gum and then meet them halfway they
chicle y luego cumplirlos mitad les
are doing an interview okay that
están haciendo una entrevista vale eso
seems very ugly to me and well regarding the
me parece muy feo y bueno respecto a la
box to Joaqun and I will do it well they are not to
caja al joaquín y me haré pues ellos no
blame for anything what has happened to
tienen culpa de nada lo que ha pasado al
it the only one they do in the film
ello el único que hacen en la película
is collaborate with him in the joke that he
es colaborar con él en la broma que él
proposes to them so they have eaten there is
les propone así que ellos han comido hay
a brown in which they are not to blame I
un marrón en el que no tienen culpa yo
think that the most false thing in the
me parece que lo más falso de la
film when he starts to put the
película cuando empieza a poner los
labels not of the characters that are going to
rótulos no de los personajes que van a
appear and my air appears and puts youtube
salir y aparece mi aire y pone a youtube
do not look at youtube youtube line
no miréis youtube línea de youtube
I love it because my air is seen that it is there
me encanta porque mi aire se ve que está
plugged in by wind they want to sell me
ahí enchufada por wind me quieren vender
in the report as if the four of them are
en el reportaje como que los cuatro son
best friends that he is always next to him
mejores amigos que siempre está junto al
one for the other no and it is
uno para el otro no y se nota
perfectly noticeable that there is no chemistry, that there is no
perfectamente que no hay química que no
complicity between me I will do it with wing
hay complicidad entre me haré con wing
michu it may be but with Cjar and with
michu puede ser pero con cájar y con
Joaqun you can see that it is not noticeable that they
joaquín se les ve que no se le ve que
only stay and see each other and talk to each other
solamente quedan y se ven y se hablan
exclusively for work it seems that I will do it does
por trabajo exclusivamente se ve que me
not look like there is anything apart from that
haré no pinta hay nada aparte de que
will be cool and connected and I love it
will be chula y enchufado y me encanta
because the farewell of the movie comes out
porque la despedida de la película sale
like a scene in which I will do it
como una escena en la que me haré
smoking she is not giving
fumando no le está dando consejos de la
life advice to wish some I will send a
vida a wish unos enviaré una una
little girl of 20 years old giving her advice with
chiquita de 20 años dándole consejo con
water and Michu it will not be because of how well you are
agua y michu no será por lo bien que te
doing and she does not tell me things like I already I
va a ti y no me dice cosas como yo ya yo
already from YouTube I am already at this stage already at this
ya de youtube yo ya esta etapa ya esta
stage she is burned out no how is she
etapa la quemado no como te está
talking to you like she has a lot of
hablando como que tiene mucha
experience in life not like she will go
experiencia en la vida no como que irá
already burned out stage on YouTube because yes and
ya quemados etapa en youtube porque sí y
not because it has been a failure and you
no porque haya sido un fracaso y se
can talk about her about how she is doing
puede hablar de ella de cómo le va ella
on YouTube and it is like let's see you
en youtube y es como vamos a ver tú
had talent it is that you had your point
tenías talento es que tenías tu punto
to make your videos simply to become
para hacer tus vídeos simplemente te
obsessed with destroying her life a
obsesionarse con destruirle la vida un
guy but yes  I'm going to continue to follow your points
tío pero si voy a seguir a tus puntos
roles and drawing so shamelessly
roles y dibujando tan descaradamente
approach people more famous than you
acercarte a personas más famosas que tú
to grow for the people would not have
para crecer por la gente no tuviera
put a 13 there we get what happens to him
metió un 13 hay sacamos lo que le pasa
look that nobody can see it anymore but
mira que ya nadie la puede ver pero en
seriously
serio
when I saw the scene and comes out telling him I
cuando me vi la escena y sale diciéndole
already passed the youtube cover okay I'm
yo ya la tapa de youtube la pasé vale yo
already for me I fell out of bed it
ya está para que me yo me caí de la cama
wasn't like I'll do uff you have a
no era como si me haré uff tienes el
double back I don't know anything else to
lomo doble ya no sé más nada que
comment on the movie I will be reading
comentar sobre la peli estaré leyendo
your comments
vuestros comentarios
tell me what you think I always
decidme qué os parece a ustedes siempre
call it a movie because of course as we have always been
la llamo peli porque claro como siempre
talking about a movie the
hemos estado hablando de una peli la
movie of will meet the movie well I keep
peli de will meet la peli pues sigo
calling it the movie but well what he has
llamando la peli pero bueno lo que os ha
told you is not a movie it is a report and
dicho no es una peli es un reportaje y
nothing from here I would congratulate us oh
nada yo desde aquí nos felicitaría huy
michu I do not want this to sound bad but I would
michu no quiero que esto suene feo pero
not congratulate him because it did not
no lo felicitaría porque no me ha
seem like a bomb to me we see a
parecido un bombazo nos aparece una
genius it is not bad okay bad to
genialidad no está mal vale mal para
cut off his head and to hang him at the
cortarle la cabeza y para colgarlo en la
stake he is not there but the truth is that it
hoguera no está pero la verdad que me
disappoints me a  a little because I saw it
decepciona un poquito porque lo he visto
as a stray bullet. I think that I should have taken
como una bala perdida yo creo que tenía
better advantage of the
que haber aprovechado mejor la
opportunity and done something powerful,
oportunidad y haber hecho algo potente
done something really cool, and not
haber hecho algo chulo de verdad y no se
taken things a little bit, it
saque a las cosas un poquito saca el
backfired a little bit, it was a
tiro un poco por la culata ha sido una
stray bullet. The problem with this
bala perdida el problema que tiene esta
film is that they both, as I said,
película es que ellos dos como digo han
wanted to be clever and say, here we are going
querido ir de listos y decir aquí vamos
to blow this up, we are going to innovate, and this
a reventar esto vamos a innovar y esta
film is at 31, surely the 4th,
película estamos a 31 seguramente el 4
the 5th of April, nobody will remember, a
el 5 de abril no se acuerde nadie un
wasted shot and nothing, gentlemen,
disparo desperdiciado y nada señores
thank you very much
muchísimas gracias
here in the video, those who don't subscribe,
aquí en el vídeo suscribiros los que no
the 6
los 6
and we'll see each other next time.
y nos vemos el siguiente